玉嘿嘿怎么样我很好
哇，这里闻起来像柑橘味，是的，我真的很敏感，闻起来很香
所以你想做什么几次寂寞的卡拉OK
你最喜欢在淋浴中唱歌的那首歌是什么，你不必对我怎么哇
你很好，让你适合我颜色你是什么
我现在正在学习中文，有时候会很慢
你猜我会说中文吗
谁这个白痴好
所以你最想念的是青少年吗，我也是
您最喜欢的食堂是哪一间，那是什么
你怎么形容他和一个歌唱的歌词冰冷的婴儿很热，冰冷
真的很冷吗？您如何与我们描述您的房间？
在歌词上，生活在这里最美好的地方是什么？
关于住在这里的一部分，所以你想做什么之前
如果可能的话，离开这里也不会死于空气污染，所以你有
任何新来的小贴士都戴口罩，为交通繁忙做好准备
糟糕的驾驶真的很糟糕，那真的很糟糕，所以我在看你像
不，洗手间是禁忌的，不，它是一种毒品，我们得到的证明
您正在观看，如果没有观看洗净，它是不完整的，您必须
给他们看，是的，哇，这是一个很小的，足够了
因此，裘德，我还有一个问题要问你
是的，你想来喝点茶吗，因为我们必须给他们看我的
AP房间和您的房间有些不同，好吧，走吧
在你之后，哦，谢谢你
好吧，这就是我的洗衣机，我不是真的由室友做饭
一直咖喱不要看着水槽，那是我厨房的笑话
通过它的一半，它几乎和您的一样小，是的，为什么
如果你不知道我是和房子一起来的话，你可以用牙刷
是的，你知道现在玩具的性别是什么？
一直湿透，但不要紧，这是我的房间
[音乐]
谢谢你，我爱你有这么多计划
我也喜欢非常干净的计划，我想保持工作区的清洁，谢谢
你想向我展示周围吗，那是我的床，那是我的
那里是我的知识，那里是我的衣服
那里，这些是我的美发产品，我是一张桌子，我为此桌子感到骄傲，它是
很美，你想喝点茶吗，好吧，只要拿着这个
一秒
[音乐]好吧，这是绿茶吧
在这里，我每天早上都必须说一遍
小心它很热[音乐]
那里你走的很好，所以现在我们可以回答一些问题了，因为我发现了
其他一些宿舍视频，还有很多未解决的问题，所以我
整理了它们的清单，我们会为观众回答
嗯，干杯
好吧，这真的很热门，我想知道我是否想知道我的问题
中国女友可以过夜
不，他们像海尔一样严格，您必须快速粗略了解一下我们的访问时间在